# 星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒





星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒:http://ey16.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://19xv.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://nh71.com （点击打开，看完记得收藏）





　青虚师伯负责开战舰，挖矿弟子待在舱房，战队弟子鱼贯而出上星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒了甲板，各就各位，很快就把船舷边的玄灵炮预热妥当。

　　万剑宗弟子的战斗素养，真真让人眼热！

　　化神修士出手，顶级战舰加持，拼命赶路，只需要半晚上，他们就能回到宗门。

　　之所以抓了云景逸，不过是害怕南海派星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒大乘尊者放下颜面过来追，人质在手，也能安全一些。

　　没想到上半夜还和自己喝着酒，聊着修炼心得的女人，眨眼把他给绑了！

　　云景逸感觉自己的感情遭到了史无前例的无情戏弄！

　　这比打他一顿还让他难受！

　　【我看你怎么收场！】

　　真以为他云某人那么好绑？

　　云景逸怒发冲冠，哪怕头回和魏文星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒心发生这样大面积的肢体接触，他也生不起丁点旖旎之情。

　　虽然不明白事情怎么发生的，但结果很明显，涂空山灵矿被这女人给一锅端了，现在她要跑路，抓了他这倒霉蛋当护身符。

　　云景逸本就不笨，知道魏文心虽然不敢要他的命，打他却像喝水一样简单。

　　为了让面上稍微好看那么一点点，星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒他全程保持安静，只默默观察。

　　全神贯注的盯着一个人，是很辛苦的事情。

　　现在带着弟子们一个都不少的平安回返，是最重要的事。

　　魏文心不希望他整幺蛾子拖累星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒前行速度，上了甲板，并未停留，直接抓着他进了自己的房间。

　　所有弟子目不斜视，好像没有看到一样。

　　至于心里如何八卦，就只有天道老爷才知道了。

　　房里很是宽敞，把门关上，开星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒了阵法，魏文心就把他给放了。

　　随手拿出茶壶，往里引水放茶叶一气呵成，扔朵灵火烧一烧，眨眼就是一壶香茶。

　　好几个月没合眼，但现在不是睡觉星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒的时候，得来一杯浓茶提提神。

　　给自己倒了一杯，见云景逸盯着茶壶，魏文心微微一笑，倒也大方，给他也倒了一杯。

　　“事出无奈，多有得罪，还望云星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒兄见谅！暂且以茶代酒，聊表歉意。”

　　云景逸盯着她，冷哼一声，直接坐在了她对面。

　　看着杯子里浓稠的劣质灵茶，好久才鼓起勇气尝了一口。

　　果然，哪怕他对魏文心滤镜星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒有一千层厚，也说不出这茶好喝的话。

　　“我说，接下来你打算怎么办？”

　　虽然他年纪比魏文心大，但修星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒真界从不以年龄论事儿。

　　他修为不如魏文心，被她掳走，跟家星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒里也有话说。

　　灵矿早有约定，凭本事说话。

　　魏文心厉害，把绝大部分灵矿都弄星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒走了，家里刚开始可能气恼一阵，完了肯定还是会遵守约定，说不定还会找万剑宗寻求合作，沾点挖矿方面的便利。

　　技不如人没什么好丢脸的，他这个星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒负责人照样什么事儿都不会有。

　　若她直接走了，南海派不至于这点肚量都没有，结果她走的路上，非要绑个人走，还好死不死抓了他这个南海派大长老的宝贝疙瘩。

　　虽然理解她的做法，但哪怕是云景逸，也星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒想不到这件事接下来该怎么收场。

　　本来他家人对魏文心印象很好的，发生这样的事情，毫不留情的绑他当人质，他娘脾气火爆，又极爱他，这口气绝对不可能忍。

　　真真愁死个人！

　　魏文心轻轻勾唇：“什么怎么办？现在全修真星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒界都知道我穷疯了，你这么有钱，还敢在我面前晃，怪我咯？”

　　一杯浓茶下肚，魏某人又精神了。

　　性子里恶劣的一面冒出来，立刻胡言乱语逗人玩。

　　高兴啊！她的研究又有了新进展，很快就能把债给还清了！说不定还能大赚一笔！

　　云景逸差点气死！

　　“你怎么可以这样？堂堂名门大师姐，竟星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒做那劫修之事？”

　　说着又有点委屈：“我们好歹也是朋友，你若开口跟我借灵石，难道我还会吝啬吗？”

　　要不是顾及她的自尊心，刚知道她犯事儿的时候，云景逸就打算带着灵石来帮她了。

　　一番真情惨遭辜负，云少主心里难受。

　　“咳，借钱不得还啊？”

　　魏文心一向不着调，但顾星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒忌师长颜面，在公众场合从不敢作妖。

　　而她很宅，几乎每次出门，都是有公务要办。

　　是以云景逸与她结识一百多年，还是头回发现，喜欢的人和他想象中很不一样。

　　简而言之，滤镜碎一地。

　　也是奇怪，痛苦过后，他竟有星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒一种女神从梦中来到现实，变得更鲜活的感觉。

　　心里有愤怒，有委屈，但更多的却是羞恼。

　　好几个月和平相处，他还以为两星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒人感情可以更进一步，毕竟单独喝酒聊天都有足足三回！

　　没想到现实眨眼就兜头给他泼了一瓢凉水。

　　舱室低矮，摆放着普通的灵竹席，还有蒲团、矮几，两人对坐，一个悠闲喝茶吃点心，一个垂头闭目，不想说话。

　　见他气得脸蛋儿红扑扑的，魏文心上星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒身靠在矮几上，瞅着云景逸洒然一笑，却是没有提借灵石的事：

　　“放心啦！我就请你送我回去一下。

　　“何况，我若真穷疯了，也不会那么愚蠢。

　　“绑你一回，哪有一直绑着你来得划算？

　　“想要实现利益最大化，我该星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒把你抢回去双修，抓紧时间生多多的孩子。

　　“以你我灵根天赋，再辅以各种灵材，孩子必定资质极佳，到时候不说得到云海两家积藏，让你不分白天黑夜的替我挣灵石，想必你也是会愿意的。

　　“但这样把南海派往死里得罪，犯不着嘛不是？”

　　话很直白，也很清醒。

　　原来她不是没开窍。

　　也不是不懂他的心意。

　　说这番话，却是连表露心迹星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒的机会都不给他留。

　　因为他是云海两家继承人，的确没法舍弃家里的一切，入赘到万剑宗来。

　　硬性条件就不达标，他俩根本没有谈感情的基础。

　　云景逸有点泄气，又有点生气，说话就很冲：

　　“放心吧，为了区区一条灵石矿，我爹娘他们犯不着大半夜的跑来追你。”

　　“啊！既然如此，那你就安星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒心待着啊！我先睡会儿。”

　　抓个人质，本就只是以防万一。

　　君子不立危墙之下嘛

　　战舰已经开了好久，距离边境星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒很远了，后面的飞行法宝不是一个等级，追了一会儿就被甩得不见踪影。

　　一路无事，魏文心也就放松下来了。

　　见她竟然真的当着自己的面，就潇洒星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒的躺到榻上去了，虽然和衣睡的，云景逸还是气得跳脚！

　　“你这是什么意思！孤男寡女共处一室，你竟然当我不存在？！”

　　太侮辱人了！

　　竟然都没有把他给捆起来！

　　魏文心刚有点睡意，就被他星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒给吼醒了，翻身坐起，语气很坏：

　　“不封你丹田，是给你基本的尊重！这事儿想必你也能理解，咱们各为宗门，不涉私怨。不要惹我，懂？我都好几个月没合过眼了，你就不能体谅我一下，安静的待着？”

　　之所以把他放眼皮子底下，纯星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒粹是为了对同行的弟子们负责。

　　云景逸也明白这一点。

　　而且，战舰开得这么快，肯定还星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒有万剑宗的长辈在，行商之人最识时务，他是真不敢作妖。

　　正是因为什么都清楚，才会格外愤怒！

　　愤怒自己的弱小，愤怒对方的轻视！

　　魏文心吼完这不识相的，就又继续睡了。

　　不是她看不起云景逸，实事求星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒是的讲，哪怕他偷袭，魏文心都能把他给打得哭爹喊娘。

　　魏文心睡相很好，安安静静的，看起来不如醒着时那么有攻击性，美貌就越发有存在感。

　　云景逸看了一眼，就守礼的星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒背过身去，心底却早已悲伤逆流成河。

　　他怎么就想不开，喜欢这种根本不把他看在眼里的凶人呢？

　　龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒自然就会打地洞。

　　想想他娘，想想他爹，再想想家中叔伯们娶的妻子，好像云家男人格外慕强一些？

　　云景逸纠结了好半晌，见魏文心没有星空无限传媒官网免费观看电视剧|天美传媒有限公司宣传片|国产人妻人伦精品免费看果冻传媒|小娇乳H边走边欢1V1爱豆传媒醒的意思，也不知她是真睡还是假睡，转转眼珠子，干脆给自己铺了床，也躺下了。
